Vamos a ver cómo está Luoge.
Este desastre
no es solo suyo.
Tiene que pasar.
Bien.
Si no puede superar este desastre
tienes que recuperar la sexta perla
Pero con la sexta perla
Me temo que Liu Yan...
Voy a llevar a Lao Cao y Liuli
a ella.
Señora Zhuo.
depende de ti.
¿Quieres suprimirme con la formación?
No es tan fácil
Esta es la perla de hace tres días.
¿Creen que funcionará para mí?
Liu Yan, sal a comer.
Liu Yan.
¿A dónde fue?
Liu Yan no está.
Wang Jian no vino.
¿Acaso pasó algo?
Mientras Luo Ge no esté,
¿Solo ustedes?
No intenten pelear conmigo.
Parece que no hay tiempo.
Liu Yan.
Lo siento.
Qiuqi.
Aguanta
La perla llegará pronto
Cambio de formación
Entonces empezamos por ti.
Maestro inmortal.
¡No te acerques!
De lo contrario, todos moriremos juntos.
Rong
Rong.
Hermana.
Suéltame.
¡Moriremos juntos!
Señorita.
Rong.
Maestro inmortal.
Ven.
Maestro inmortal, ¿estás bien?
Lleva al maestro a curarse.
Maestro.
Qué raro.
¿Por qué hubo cambios en el cielo y la tierra?
¿Quién eres?
Yo...
¿Te he visto en algún lugar?
¿En el mundo humano o en la casa de hadas?
Conozco al gran mentiroso Lu Li en el mundo humano
La conocí en la casa de hadas.
Es mejor que Luo Ge, mentiroso.
Entonces, soy yo.
¿Cómo te atreves a criticarte?
Liu Yan es la más pobre.
Ella es tan simple,
pero siempre ha sido engañada por ti.
¿Viste a Liu Yan?
¿Dónde está?
Allí.
Hay una enfermedad mental que la está maltratando.
Espérame.
¿Lo encontraste?
Sí.
Estos días,
el demonio que coleccionó el espíritu
incluyendo
y Junxian.
y el señor adivino en conflicto con el señor Abu,
fue ordenado por la causa.
La causa de araña
Hijo despiadado.
Por lo que sé,
Gracias a Lingqi por traer el espíritu de demonio
a la inmortalidad.
Pero no sé
No lo sé.
¿Es realmente él?
Ven.
No escuches lo que dijo el demonio de hierba.
Solo he estado
con ese monstruo.
Estoy un poco agotado.
Créeme.
Sea como sea,
tengo que proteger a las personas que me rodean.
Huele así.
¿Qué olor?
El olor de Hada Luoge.
¿Tanto quieres que me convierta en Luoge?
No importa que seas una deidad,
¿Un mortal?
o mentiroso.
Mientras pueda estar contigo,
y escuchar tus latidos,
me siento muy feliz.
Me alegro de que te guste.
No importa lo peligroso que sea,
recuerda esconderte detrás de mí.
Puedo aprender magia de nuevo.
¿De acuerdo?
Bien.
También espero esconderme detrás de ti.
Pasó algo malo.
Liu Yan.
Hada Luoge.
Wang Jian fue capturado por un demonio.
Luo Ning.
He encontrado muchos suplementos.
Mañana ven conmigo a elegir.
Te curaré.
Suplementos.
Si Luo Ge no vuelve en dos días,
tendrá que conseguir el último amuleto de Liu Yan.
Hermana.
¿Qué pasa?
Liu Yan.
Me pidió lágrimas de fénix.
Lágrimas de fénix.
Tres días después,
Luo Ge recuperará su apariencia original.
Pero,
¿Puedo pedirte algo?
Dime.
Lágrimas de fénix.
¿Quieres olvidar a Luo Ge?
Quiero que me olvide.
Olvida que me amaste
Olvido mi aparición
y irme.
Xiaoliu es muy consciente.
Ya calculó su final.
Pero este conjuro devorador de almas
puede resolverse con lágrimas de fénix?
Tal vez
pueda olvidar a Liu Yan por un tiempo.
Tal vez el hechizo devorador de almas no vuelva a funcionar.
Es una fruta de cristal.
para que te recuperes.
Y esto.
Aunque funcionen las lágrimas de fénix,
Luo Ge no puede terminar
en unos días.
Pero puede acelerar a Luo Ge.
para salir del estado actual.
Si vuelve con éxito,
y supiera lo que hiciste,
Probablemente
me pelará la piel.
Esto...
Abu.
¿Esta es la medicina nutritiva que me encontraste?
Sí.
Luo Ning.
Naciste en la casa de hadas.
Vitalidad y pureza.
Si fuera un espíritu común,
no lo necesitarás.
Así que he encontrado a algunos expertos del clan Humano.
¿Cuál es el poder espiritual puro?
vamos a sacar su vitalidad.
para curarte.
Resulta que
estos días has estado fuera todos los días
para hacer esto?
Por supuesto.
Luo Ning.
Te dije que
que te curaría.
Pero también te dije que
no matar a los inocentes es mi límite.
Lo sé.
Por eso no he sacado su Vitalidad Real.
¿Cuál?
puede curarte.
Vamos a sacar su Vitalidad Real.
¿Está bien?
No quiero.
Suéltenlos de inmediato.
No.
Dije que los soltaría a todos.
De lo contrario,
no te volveré a hacer caso.
Bien, bien, bien.
Luo Ning.
Te escucho.
Los liberaré de inmediato.
¿Vale?
Están aquí.
Hermano.
Es Luo Ning.
Tu hermana.
Es Liu Yan.
Tu futura cuñada.
Liu Yan.
¿Qué le pasa?
Aún no se ha recuperado.
Pero pronto.
Pero tú,
¿Por qué te ves tan mal?
¿Y qué pasa con ellos?
¡Hermano!
Es que va a golpear a Zhen Yuan.
Él, él, nos agarró.
para curar a esta chica.
No esperaba que fuera de mi hermano
Hermana.
Deidad,
Luo Ning fue engañada sin querer.
El espíritu está gravemente dañado.
Solo quiero buscar a unas personas
para reparar su verdadera vitalidad.
no tiene intención de matar.
Si realmente matas a alguien,
no te perdonaré.
Mi hermana tampoco te perdonará.
La deidad conoce muy bien a tu hermana.
Este asunto
no lo he considerado bien.
Voy a liberar a todos
a todos ellos.
¡Hermano!
Hermano.
Creo que la deidad tiene una buena manera
para curar a Luo Ning.
Hermano.
Estoy bien.
La Vitalidad Real está dañada y necesita mucha energía espiritual para recuperarse.
Esto...
puede curarte.
Resulta ser el tesoro de mi clan.
Liuli.
Escuché que la única
fue enviada a la casa de hadas.
No esperaba que
la señorita Liu Yan.
Con esto,
te recuperarás.
Liu Yan.
Ya que me diste este tesoro,
dejaré que Fu siga curándome.
Cuida bien a tu hermano por mí.
No te preocupes.
Ese hombre demonio llamado Abu
no parece una buena persona.
¿Por qué no trajiste a Luo Ning de vuelta?
Si la traes,
no sé cómo curarla con cristal.
Por cierto,
¿De dónde sacaste la fruta de cristal?
La gente de la casa de hadas me la dio.
Dijo que te lo diera.
No sé si funciona o no.
Obviamente no quieres usarlo.
para ayudar a mi amada.
Me hiciste recoger una hoja para ti.
Tarde o temprano me convertiré en una hierba calva.
Dios mío.
¿Se acabó?
¿Te has quitado el pelo?
Vamos a plantar algo.
¿Qué pasa?
Es como un caballo salvaje desnudo.
¿Qué pasó?
Hay una inundación en el este.
Tal vez
se inundará aquí.
Vamos a la ciudad a escondernos.
Sí.
Últimamente el mundo no es pacífico.
Ustedes también empaquen.
Vamos.
Esto...
¿Tiene algo que ver conmigo?
Si digo que tiene algo que ver,
¿qué harías?
¿Qué puedo hacer?
Ni siquiera puedo proteger a mi hermana y a la gente que me rodea.
¿Cómo te sientes?
Liuli realmente funciona.
Me siento mucho mejor.
Bien.
Ya que has encontrado a tu hermano,
¿por qué no te quedas?
¿Con él?
Mi hermano ya tiene Liu Yan.
Quiero acompañarte.
Bien.
Entonces te llevo
a dar un paseo.
donde te he visto crecer.
También quiero llevarte a donde crecí.
Bien.
Ven.
Pensé que no vendrías a propósito.
Quería buscar a Luo Ge por algo pequeño.
No sé cómo está ahora.
Viniste aquí
No creo que sea un asunto trivial.
¿Puedo saber qué pasó?
Hace unos días,
escapó de la casa de hadas.
¿La araña?
¿Acaso es
un hijo despiadado?
Ahora el monumento de las cuatro estaciones es inestable.
La heroína también está matando en el mundo mortal.
Debe estar relacionado
en el monumento de las cuatro estaciones.
¿Crees que
está recogiendo el espíritu?
Sí.
Recoge la esencia espiritual.
para refinar la píldora espiritual.
para nutrir la energía de ese demonio.
para superar la represión del monumento de las cuatro estaciones.
¿Tú tampoco puedes lidiar con él?
Con mi propia fuerza,
me temo que el resultado será impredecible.
Así que quiero
usar el brazo de Luo Ge.
No me llames Luo Ge.
Ahora Luo Ge es solo un mortal.
No tiene la capacidad de protegerse.
Si interrumpo su camino de profesar,
temo que
se cayera en el mundo secular.
En ese momento,
me temo que todos los seres de los tres mundos
serán enterrados.
¿A dónde fue
¿A dónde se fue?
O
¿puedo ir a ayudarte?
Mi poder
puede controlar el mal.
Es cierto.
Pero esta operación está llena de peligros.
Sé que este viaje es demasiado arriesgado.
Pero
No quiero morir frente a él.
¿Qué dices?
He perdido seis perlas
Para ganar tres días más
Mañana
voy a renunciar a la séptima
La séptima.
La última.
Absolutamente no.
Incluso si no nos enfrentamos a Yingyin,
Mañana
también perderé la séptima.
Al final,
quiero hacer algo por él.
¿Puedes guardar el secreto por mí?
Por favor,
por favor.
Voy a dar un paseo.
¿Por qué no me llamaste?
Come un maní.
Te he pelado todo.
¿Está rico?
Muy rico.
Entonces come más.
Estoy un poco cansada.
Quiero descansar un poco.
Bien.
Entonces lo guardo primero.
Come cuando termines de descansar.
Luo Ge.
Ya no tenemos tiempo.
Deberías volver a la casa de hadas.
Tengo que irme.
Bien.
Tengo que ir a la valla después de comer.
¿Acaso todos estos son los platos que cocinaste?
Le pedí a alguien que lo comprara del pueblo.
Me temo que está un poco frío.
Liu Yan.
Puedes decirme lo que te gusta comer.
Puedo aprender.
También le pedí a alguien que trajera un buen vino.
Pruébalo.
¿Qué pasa?
¿No te gusta?
Liu Yan.
¿Recuerdas lo que dijimos?
que te escondas detrás de mí tranquilamente?
En realidad,
he pensado seriamente en esto.
¿Quieres ser una deidad?
En mi opinión, la identidad no es importante.
ni la inmortalidad ni el mundo humano.
Lo más importante
es estar a mi lado.
Estás a mi lado.
Sea Luo Ge o Luli
Me siento feliz contigo.
es el tiempo que merece ser recordado.
Luo Ge.
Dame una razón.
Olvídame.
es mejor para ti.
No lo olvidaré.
No puedes elegir por mí.
Olvidándote
es lo que más me molesta.
Luo Ge.
Lo siento.
Tienes tu misión.
Ante la catástrofe,
Hemos robado estos seis días de ocio
es demasiado lujoso.
Luo Ge.
Olvídame.
no tendrás que sufrir más por el conjuro devorado de almas.
Vamos.
Este es el bosque de fuego espiritual de la mansión del marqués Wuyang.
Sí.
Después de quitarte el fuego espiritual,
la niebla se dispersó
Este bosque se desvanece gradualmente
¿Qué hay de bueno en las manos?
El otro.
Cuidado.
Cuando vi que aquí había mucha energía espiritual,
y lo tomó.
Le dio a Yingyin innumerables espíritus malignos
y el demonio que está bajo el monumento de las cuatro estaciones le ha ayudado.
Por eso ahora es mejor que su madre.
Liu Yan.
Tú...
¿Por qué tengo que olvidarte?
Olvídame.
Es mejor para ti.
¿Por qué dices eso?
¿Qué pasó?
Liu Yan.
Espera.
Es peligroso aquí.
¿Qué pasó?
Luo Ge.
Esto...
Es una lágrima de fénix.
¿Qué pasó?
¿Por qué tomaste las lágrimas de fénix?
El conjuro devorador de almas.
Tomar las lágrimas de fénix
¿No es olvidar el amor?
¿Por qué provoca el conjuro devorador de almas?
Olvido.
¿Qué es la lágrima de fénix?
Puedo hacerte olvidar
con el amor.
No puedo olvidarla.
Cao
¿Dónde está el antídoto?
Dame el antídoto.
Las lágrimas de fénix y el conjuro devorador de almas no tienen antídoto.
¿Por qué la reacción del conjuro devorador de almas es tan fuerte?
No, no lo olvidaré.
El conjuro devorador de almas no.
Las lágrimas de fénix tampoco.
Hay algo raro en este conjuro devorador de almas.
Cuidado.
Hacia allá.
El conjuro devorador de almas.
Ha salido.
El primer hechizo prohibido de los tres mundos
no tiene solución?
¿Por qué dejó al huésped?
¿Qué
¿Qué está evitando?
No.
Las lágrimas de fénix están funcionando.
No puedo olvidarla.
Espera.
El conjuro devorador de almas sale de mi cuerpo.
Debe haber una razón.
Si no me equivoco,
Cao,
No importa lo que haga a continuación,
no me detengas.
Yingyin ocupa todo el tiempo y el lugar aquí.
Tu poder será limitado después de dejar la fuente de agua.
No eres rival para él
Lleva mi amuleto
y el espíritu primordial
No
Vamos juntos.
¡Vuelve!
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres morir?
Así es.
Resulta que
Hemos experimentado tanto juntos.
El conjuro devorador de almas.
No puedo creer...
Tengo miedo de las lágrimas de fénix.
El conjuro devorador de almas.
Me hiciste tanto daño antes.
Nunca pensé
algún día serías tan útil.
No te vayas.
Luo Ge, ¿estás loco?
Si sigue así,
el conjuro devorador de alma te matará.
Aunque muera,
no la olvidaré.
Luo Ge.
Ven a mi territorio.
no podrás irte vivo.
Monstruo de blanco.
La persona que se opuso a mi madre
fuiste tú.
Y tú eres la persona que busca la dueña.
Dos espíritus primordiales de buena calidad.
Si se unen al elixir,
La dueña estará muy feliz.
Liu Yan.
Pensé que era alguien.
Una deidad enamorada
¿Todavía es una deidad?
Una persona que necesita hablar con un demonio pequeño
¿Dios o Dios?
¿No quieres ser tú mismo?
¿Por qué insistes en preguntar?
Te diré qué es el corazón de preguntar.
Hay una persona feliz, hay paz en los tres mundos.
Hay paz para todos.
No puedo dejar tu sauce,
sino que también quiere ser inmortal.
Todos en la casa de hadas se creen
¿Qué dices?
Hablas muy bien.
Igual que yo.
No puedo dejar mis deseos de amor
¡Qué broma!
No es asunto tuyo.
Deidad.
Xigui Shan.
La montaña Xigui está estable.
Es difícil que Luo Ge...
Sí.
Lo consiguió.